# FrontendHer
FeD Herkansing

Ik heb in de loop van de weken mijn proces niet in de readme bijgehouden, ik was druk bezig met mijn andere project dus was ik minder met FeD bezig.

Wel heb ik m'n proces opgeslagen in mijn hoofd, dus ik zal het hieronder even samenvatten:

De eerste 2 weken was het weer erg inkomen aangezien ik best een tijd niet gecodeerd had. Ik vondt het dan ook moeilijk een begin te maken omdat ik eerst helder in m'n hoofd wou hebben welke elementen ik waarvoor ging gebruiken. Het maken van een breakdownschets hielp daar erg bij.

Na de tweede week had ik eindelijk het gevoel dat ik aan de slag kon en begon ik met de homepagina. Ik kwam langzamerhand weer in en het coderen ging steeds sneller. Maar toem liep ik tegen een probleem aan; het in en uit klappen van het menu. Dit probleem hield me week 4 & 5 bezig, en het stoorde me zo erg dat ik niet door wou gaan met de rest voor ik dit opgelost had. Wegens presentaties van Behavioural design waar ik ondertussen mee bezig was nam ik even pauze van het coderen.

In de vakantie ging ik verder en pas op de tweede of derde dag kwam ik er achter wat het probleem was. Ik dacht eerst namelijk dat mijn js code niet klopte (hier twijfelde ik het meest over omdat ik het het minst gebruikt heb). Maar na verschillende tutorials te kijken waar ze het allemaal op een vergelijkbare manier als ik deden wist ik dat dit het probleem niet kon zijn. Mijn volgende idee was dat het aan mijn browser lag. Dus ik kopieërde de link van de live server naar verschillende browsers maar daar had ik hetzelfde probleem. En toen kwam ik op het idee om console.log te gebruiken om zeker te weten dat ik in js het juiste element aansprak. En toen ontdekte ik iets raars; elke keer als ik op het hamburgermenu klikte verscheen de tekst voor een splitsecond in de console maar verdween ook gelijk weer. Nu ik 100% zeker wist dat m'n js klopte ging ik door mijn html zoeken, wat zou hier nou fout zijn? Het probleem was dus dat de img van het hamburgermenu in een a tag stond maar dat de href leeg was. Dit zorgde ervoor dat elke keer als ik op de img klikte de pagina herlaadde. Nu dit probleem uit de weg was kon ik eindelijk verder met de rest van de site. 

Ik had het gevoel alsof het moeilijkste werk gedaan was en dat bleek ook zo te zijn. Het enige waar ik de week na de vakantie nog een beetje moeite mee had was het grid opstellen aangezien ik dit vorig nog niet geleerd had. Maar na het kijken van een paar tutorials begreep ik het. Toen de site voor 90% op het origineel leek was ik tevreden. Hij is nog niet helemaal responsive maar dat komt omdat ik slim met mijn tijd om moet gaan, ik was/ben onderstussen ook nog bezig met het individuele deel van mijn project. Dus ik heb besloten om het voor de eerste beoordeling hierbij te laten en dan kan ik in de week er na verder met de mediaqueries.
